# Data-Visualization

## Обзор
Вы планируете посмотреть какой-то фильм. Можете ли Вы доверять онлайн-рейтингам и отзывам о фильмах? Особенно если та компания, которая занимается рейтингами и отзывами, также зарабатывает на продаже билетов на фильмы. Есть ли у таких компаний тенденция выдавать завышенные или заниженные рейтинги?
## Описание
Цель проекта:
Проект направлен на репликацию исследования, проведенного на сайте fivethirtyeight.com, посвященного рейтингам фильмов. Основной задачей является повторение шагов исследования, представленного в статье, с целью проверки возможности прихода к аналогичным выводам. В работе используются навыки обработки данных с использованием библиотеки pandas, а также навыки визуализации данных. Основной вопрос, на который направлен проект, заключается в том, предоставляла ли компания Fandango завышенные рейтинги в 2015 году с целью стимулирования продаж билетов.
## Исходные данные

Исходные данные для статьи "Be Suspicious Of Online Movie Ratings, Especially Fandango’s" находятся в свободном доступе по следующей ссылке на GitHub: [fivethirtyeight/data](https://github.com/fivethirtyeight/data). Это два CSV-файла:

### all_sites_scores.csv

Файл all_sites_scores.csv содержит все фильмы, для которых есть рейтинг Rotten Tomatoes, рейтинг RT User, оценка Metacritic, оценка Metacritic User и оценка IMDb, а также как минимум 30 отзывов от фанатов на Fandango. Данные Fandango были выгружены 24 августа 2015.

### fandango_scrape.csv

Файл fandango_scrape.csv содержит данные о фильмах, которые авторы статьи выгрузили с Fandango.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python (рекомендуется версия 3.x).

2. Откройте терминал или командную строку.

3. Установите необходимые библиотеки, выполнив следующую команду:
     pip install numpy pandas matplotlib seaborn
   или, если вы используете среду Anaconda:
     conda install numpy pandas matplotlib seaborn
   
4. Перейдите в каталог с проектом.

5. Откройте файл с расширением `.ipynb`, который содержит код.

## Зависимости

Убедитесь, что у вас установлены следующие библиотеки:

- NumPy
- Pandas
- Matplotlib
- Seaborn
